1. Фрагмент - многократно используемая часть пи приложения, определяющая и управляющая своим макетом
2. создание фрагмента - отображение пи фрагмента - пауза (покинутый фрагмент) - создание представления фрагмента - удаление представления - разрыв связи фрагмента и активности
3.когда фрагмент связ с активностью 
4. при помощи онкреэйт, инициализируются ключ. компоненты фрагмента
5. onattach, activitycreated, 
6.FragmentManager
7.для добавления фрагмента один раз при создании активити
8.переходы между активити 
9. Отображение списка элементов, управляемых адаптером СимплКурсорАдаптер, предст неск методов для упр списком