1. Явный содержит информацию о классе компонентов и могут исп. для старта компонентов внутри приложения, неявный - не содержит
2. С помощью интент фильтров, система сможет послать интент в активити, если активити имеет интент фильтр
3. С помощью онКреэйт
5. Alarm clock, Calendar, Camera
6. Указывают системе, как запускать активность и обработать это после запуска
7. сбор фильтров - фильтры, не соотв. действию удаляются - сравнение части пути с тегом дата
8. Место хранения личных данных приложения, хранятся и используются этим приложением
9. С помощью MODE_PRIVATE, написанный файл будет использоватся приложением, что создало файл
10. Внешнее хранилище, к файлам не применяется система безопасности 